(Episodio 86) Jayden,
Nuestra relación ya había terminado hace mucho
tiempo.
¡Fuiste tú quien me abandonó primero!
¡Realmente no entendiste, Kristine!
¡Hablo en serio contigo!
yo y evelina
son solo amigos.
El problema entre nosotros
No es así en absoluto.
Ahora mismo, además de actuar,
No quiero pensar en nada más.
cristina,
El señor Ward parece ser sincero esta vez.
Él te está esperando abajo nuevamente.
esa mujer
es Evelina, ¿verdad?
Sr. Ward...
evelina,
¿por qué estás aquí?
yo
Vine aquí específicamente para encontrarte.
mañana,
¿Puedes acompañarme a cenar?
Últimamente he seguido teniendo sueños.
sobre ese hombre abusando de mí.
Yo... no puedo dormir bien.
Muy bien, iré mañana después de terminar mi trabajo.
Por cierto,
cristina
vive aquí, ¿verdad?
¿Qué tal si la invitas?
Ha estado ocupada últimamente.
No hay necesidad.
Está bien.
tengo que encontrar una manera
¡Para hacer que Kristine lo deje por completo!